1 - Bisogna sistema le immagini da poter visualizzare in product.html. Non tutte le immagini hanno la stessa grandezza
    quindi bisogna capire quali sono consone e quali no. Le immagini che alla fine del path hanno "bg" dovrebbero andare bene.

2 - Bisogna capire se va bene che nella wishlist ci finiscano gli articoli o i prodotti. Nel caso ci finiscano solo i prodotti,
    non sarà possibile al momento di spostare il prodotto nel carrello inserire la taglia e il colore, quindi bisognerebbe quindi 
    togliere il prodotto dal carrello e rimmeterlo, vanificando la presenza della wishlist. L'idea sarebbe di permettere l'aggiunta
    del prodotto all'interno della wishlist solamente attraverso la pagina specifica del prodotto (product.php).

3 - Rendere in 1FN la tabella ordine, in quanto il campo indirizzo non è atomico. Ci permette di essere più elastici nell'inserire i valori
    al momento dell'ordine e incapsula in un solo punto la manipolazione leggibile dei campi (creiamo quindi un metodo toString()).

4 - Il template engine non gestisce bene i foreach annidati, quindi bisognerebbe trovare una nuova strategia per poter vedere la cronologia
    degli ordini.

5 - Capire come gestire le notifiche a livello html. Si propone di togliere la wishlist e di sostituirla con l'icona delle notifiche.
    Spostiamo la wishlist all'interno del profilo dell'utente, dove sono gestiti anche il profilo utente e la cronologia degli ordini. 
    Quando c'è una nuova notifica, l'icona deve opportunamente segnalarlo. Quando una notifica viene aperta per la prima volta, bisogna
    automaticamente cambiare il suo stato da "NON_LETTA" a "LETTA".

6 - Creare dei trigger che, al momento in cui viene creato un ordine, o lo stato di quest'ultimo cambia, viene inviata una notifica per
    aggiornarnare l'utente.

7 - Bisogna capire come gestire gli articoli all'interno del db: mantenere un attributo quantità oppure creare sempre dei singoli record.
    Da qui seguono i seguenti problemi su come eseguire le seguenti azioni:
    
    7.1 - Bisogna creare una vista che consenta di calcolare il prezzo totale degli articoli presenti nell'ordine;
    
    7.2 - Bisogna creare una vista che consenta di calcolare il prezzo totale degli articoli presenti nel carrello;



